---
date: '2022-07-10T22:44:19+09:00'
draft: false
title: '【Mac】Chromeのショートカットキーまとめ'
tags: ["未分類"]
slug: '39'
---

この記事ではMacユーザー向けに、Google Chromeのキーボードショートカットの中から特に使用頻度の高いものを紹介していきます。

## 1. タブとウィンドウのショートカット

| 操作 | ショートカット |
|-----------|------------|
| 新しいウィンドウを開く | `⌘ + n` |
| 新しいウィンドウをシークレットモードで開く | `⌘ + shift + n` |
| 新しいタブを開いてそのタブに移動する | `⌘ + t` |
| 閉じたタブを閉じた順序で再び開く | `⌘ + shift + t` |
| タブの移動 | `⌘ + option + ←`または`⌘ + option + →` |
| 現在のタブのページを戻る・進む | `⌘ + ←`または`⌘ + →` |
| 現在のタブを閉じる | `⌘ + w` |

## 2. Google Chrome 機能のショートカット

| 操作 | ショートカット |
|-----------|------------|
| ページ内の文字列検索 | `⌘ + f` |
| 文字列検索で一致する次の部分に移動する | `⌘ + g` |
| 文字列検索で一致する前の部分に移動する | `⌘ + shift + g` |
| デベロッパーツールを開く | `⌘ + option + i` |

## 3. アドレスバーのショートカット

| 操作 | ショートカット |
|-----------|------------|
| サイト名に www. と .com を追加して現在のタブで開く | `サイト名を入力 + control + enter` |
| アドレスバーに移動する | `⌘ + l` |
| アドレスバーから予測候補を削除する | `shift + fn + delete` |

## 4. ウェブページのショートカット

| 操作 | ショートカット |
|-----------|------------|
| 現在のページを再読み込みする | `⌘ + r` |
| キャッシュを無視して現在のページを再読み込みする | `⌘ + shift + r` |
| 現在のページの HTML ソースコードを表示する | `⌘ + option + u` |
| 全画面表示モードをオンまたはオフにする | `⌘ + control + f` |
| ページを 1 画面ずつ下にスクロールする | `space` |
| ページを 1 画面ずつ上にスクロールする | `shift + space` |

---

【参考】

- [Chrome のキーボード ショートカット - パソコン - Google Chrome ヘルプ](https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=ja&co=GENIE.Platform%3DDesktop&oco=1)
